ВКЛЮЧАЕТ В СЕБЯ 
1. Ограничение количества запросов: Использование Semaphore позволяет ограничить количество одновременных запросов, что важно для соблюдения лимитов API.
2. Управление частотой запросов: Отслеживание времени последнего запроса и задержка перед отправкой нового запроса, если необходимо, помогает соблюдать ограничения на частоту запросов.
3. Обработка ошибок: Весь код заключён в блоки try-catch, что позволяет обрабатывать различные исключения, возникающие при работе с API.
4. Загрузка документа из JSON: Реализован метод loadDocumentFromJson(), который загружает данные документа из JSON-файла.

СОГЛАСНО ЗАДАНИЮ:
Необходимо реализовать на языке Java (можно использовать 17 версию) класс для работы с API Честного знака. Класс должен быть thread-safe и поддерживать ограничение на количество запросов к API. Ограничение указывается в конструкторе в виде количества запросов в определенный интервал времени. Например:
public CrptApi(TimeUnit timeUnit, int requestLimit)
timeUnit – указывает промежуток времени – секунда, минута и пр.
requestLimit – положительное значение, которое определяет максимальное количество запросов в этом промежутке времени.

При превышении лимита запрос вызов должен блокироваться, чтобы не превысить максимальное количество запросов к API и продолжить выполнение, без выбрасывания исключения, когда ограничение на количество вызов API не будет превышено в результате этого вызова. В любой ситуации превышать лимит на количество запросов запрещено для метода.

Реализовать нужно единственный метод – Создание документа для ввода в оборот товара, произведенного в РФ. Документ и подпись должны передаваться в метод в виде Java объекта и строки соответственно.

Вызывается по HTTPS метод POST следующий URL:
https://ismp.crpt.ru/api/v3/lk/documents/create

В теле запроса передается в формате JSON документ: {"description": { "participantInn": "string" }, "doc_id": "string", "doc_status": "string", "doc_type": "LP_INTRODUCE_GOODS", 109 "importRequest": true, "owner_inn": "string", "participant_inn": "string", "producer_inn": "string", "production_date": "2020-01-23", "production_type": "string", "products": [ { "certificate_document": "string", "certificate_document_date": "2020-01-23", "certificate_document_number": "string", "owner_inn": "string", "producer_inn": "string", "production_date": "2020-01-23", "tnved_code": "string", "uit_code": "string", "uitu_code": "string" } ], "reg_date": "2020-01-23", "reg_number": "string"}

При реализации можно использовать библиотеки HTTP клиента, JSON сериализации. Реализация должна быть максимально удобной для последующего расширения функционала.

Решение должно быть оформлено в виде одного файла CrptApi.java. Все дополнительные классы, которые используются должны быть внутренними.
